ん くすぐったい
蒼ちゃん
んっ
えっ! 藍!?
みぎゃ!?
ふぎゃ!
うわぁ
蒼ちゃん すごく痛い
藍
んっ 苦しいよ 蒼ちゃん
藍 藍
たくさん言いたいことがあったの
ずっとずっと謝りたかった
でも ありがとう 私を信じてくれて
私のために ずっとずっと ありがとう
ううん 蒼ちゃん 私のために
とても頑張ってくれた
ずっと声が聞こえていた
蒼ちゃんが 私をつなぎ止めてくれていた
蒼ちゃんのおかげで 私は 戻ってこられた
ありがとう 蒼ちゃん
鷹原 羽依里さんで 合っている?
わかるのか?
ずっと蒼ちゃんが 話してくれていましたから
蒼ちゃんを支えてくれて ありがとうございます
俺は 当然のことをした
でも おつきあいは認めない
え?
蒼ちゃんは私の 大切な大切な妹だから
蒼ちゃんに ふさわしい人じゃないとダメ
藍が そう言うなら 仕方ないわね
え
でもね 藍
羽依里は とてもいいやつよ
私が好きになるくらいなんだから
うん 知ってる だから仕方ない
ふわぁ 安心したら 眠くなってきちゃった
羽依里 ごめん もうちょっと寝る
ああ わかった
私も まだ ふわぁ
藍 起きたら
たくさん おしゃべりしよう
うん たくさんしよう
おやすみ 藍
おやすみ 蒼ちゃん
羽依里 また 起こして
藍が目覚めたことは
島の中でも大きなニュースになった
医者は奇跡だと驚いていたが
これが奇跡じゃないことを 俺は知っている
藍 本当に 目を覚ましたんだな
私が わかるか?
うん
美希ちゃん ね?
藍 俺は わかるか?
うん 天善ちゃん ひさしぶり
ためらいなく間違えてるし!
フッ 俺のほうが 印象に残っていただけのことだ
正直 男の子が2人いる というだけの認識だったから
どっちが どっちでもよかった
ぬぐはあぁっ!
俺たち 幼なじみだったよな?
なあ?
蒼ちゃんの愉快な下僕たち
仲間でもない!!
あっ ホントに起きてる
しろはちゃん
すごく ひさしぶり
ひさしぶり それじゃ
って それだけ?
だって ここ 人が多いし
男どもは カエルの浮き球だと思えば 大丈夫だろう
ひどい!
蒼は 寝てるんだね
ああ こんなときくらい 早く起きろよ 蒼
うん 早く目覚めてほしい
そのあとも 俺たちは藍と蒼の病室で
他愛のないことを話した
蒼が起きるのを待ちながら
でも この日
蒼が目を覚ますことはなかった
ん?
こんなところに 珍しいな
ノックから開けるまでが早い
失礼です
あ ごめん
ラッキースケベでも期待しましたか?
あ
なぜでしょうか 無性に あなたが憎く感じるのですが
気のせいだよ それより 蒼は?
今日も かわいいです
それは わかってる
そうじゃなくて
そうか
今日で丸2日
蒼ちゃんが こんなに眠り続けることは
少なくとも 俺が蒼に会ってからはない
先生は 私のときと同じで原因不明と
でも 原因は 七影蝶 ですよね
蒼から聞いていた?
はい 眠っているときに
記憶の整理には 眠りが必要らしい
たぶん 今は その記憶の整理ってのが
追いついていないんじゃないかな
私のせい
そう言うなよ
蒼の頑張りを否定することになる
すみません
ちゃんと蒼は 起きるからさ そんときに
もう一回ありがとうって言えば それだけで蒼は報われるよ
羽依里さん
早く起きてくれよ
藍の記憶を見つけたら
ちゃんと恋人になるって 約束したろ
は?
ここは いいところだから 黙ってて
すみません
容認しがたい言葉が聞こえたので
もしや 蒼ちゃんが好みということは
双子である私にも 惚れていますか?
なんでそうなる?
そうですね
蒼ちゃんと一緒なら やぶさかではありません
両手に花ですね
そういう冗談は
本気ですが?
なっ!?
うぅ ひとまずは 蒼一筋で お願いします!
では 私も ひとまずは蒼ちゃん一筋で
蒼が起きてくれないと いろいろと始まらないな
そうですね
ポン!
タヌキ?
いや キツネ ずっと蒼と一緒に
七影蝶探しをしてくれていた イナリだ
名前は聞いていましたけど
こいつも蒼に会いたいと思ってさ
先生たちには内緒にな
ポン?
お前でもダメか
ポーン
でも 寝ている蒼ちゃん 寝言が増えてきています
そうなのか?
羽依里さんの名前を 口にしていました
え? 俺の?
いや 夢の中でも俺と会ってるのか
外じゃ恥ずかしいって何です?
寝言だろ
すっごく幸せって何です?
寝言です
もう一回って何です!?
寝言です!
ああ 蒼ちゃんが汚された
いや どちらかと言えば 蒼のほうが
スン
フゥ
羽依里さん もしよかったら
蒼ちゃんに何か 話をしてあげてくれませんか?
話って言われても 何を?
夢の中より こっちのほうが 楽しいと思えるような
そんな話です
なるほど
じゃあ 楽しいかどうかは わからないけど
俺さ 水泳やってたんだ
それでさ 高校に入ってすぐに
リレーのレギュラーに抜擢されたんだ
フッ すごいだろ
でもさ 俺 その夏の大会で
蒼ちゃんに たくさん話をしてくれてありがとうございます
いや こっちこそ いい機会をもらったよ
でも あんな話でよかったのかな?
羽依里さんのことを知れて 蒼ちゃんは うれしいと思いますよ
蒼の絶対に諦めないって まっすぐなとこが まぶしかった
俺にない強さを持ってて
そんなところに 惹かれたんだと思う
はい 自慢の蒼ちゃんです
ん 羽依 里
蒼?
ずっと んへ いっしょ
寝言 ですね
むにゃ 夜明けのコーヒー
ハハハ うん 飲もうな
は?
だから いいところは スルーして
試しにやってみたけど
俺でもできるんだな お役目って
ポン
おっ もう一匹 追加っと
蒼みたいに もう触れる必要はないしな
ポーン
ん?
花が ほとんど散っている
山の祭事の期間も もうすぐ終わりってことか
いや 終わるのは祭事だけじゃない
夏休みも もう終わりに近づいている
夏休みが終われば
俺は家に戻らなきゃいけない
それまでに起きるよな 蒼
はい
えっ?
蒼!
エヘヘ ちょっと寝すぎた?
ん 蒼ちゃん?
藍 ごめんね
せっかく あんたが 起きてくれたのに 私が寝てばっかで
ううん ちゃんと蒼ちゃんの 声を聞くことができたから
もう大丈夫
あ 先生を呼んでくるよ
待って
あっ! ん?
それより 外の空気 吸いたい
ああ 窓開ければいいか?
そうじゃなくて 外 歩きたい
うん?
だから
おんぶして?
蒼ちゃんが これまで してくれたこと全部覚えてるよ
どうしたの 急に
まだ うまく体が動かないけど 頑張るから
蒼ちゃんと同じことをするから
そっか うん それは楽しみね
外行くのはいいけど少しだけだぞ
ずっと眠ってたんだから 無理しないほうが
少しだけでも かなえてあげてください
蒼ちゃんが 起きていられるうちに
え? 何言ってるんだ?
あっ! なんで ここに って!?
蒼 それは?
たくさんの記憶に 触れちゃったからさ
頭の中 結構めちゃくちゃで
ずっと いろんな人の声が聞こえてて
自分を保つのが しんどいの
蒼 そんな
私が起きてられるうちにさ
この子たちを ちゃんと還してあげないと
羽依里にしか頼めないの
そんな そんなことよりも どうにかできる方法を!
羽依里さん!
あっ!
お願いします 蒼ちゃんの お願いをかなえてください
迷い橘まで行けばいいんだよな?
ん ちょっと寄り道しながらが いいかな
寄り道?
それでさ 蒼?
ん あ うん へい き
でも ちょっと急いで
ほしい かも
あっ
ポン!
蒼 イナリだぞ!
んえ?
ポーン!
あ イナリ
ポンポン
ん あんたにも 心配 かけちゃったわね
たくさん手伝ってくれて ありがとう
ポン?
イナリ 迷い橘まで頼めるか?
ポン!
ふわぁ ん ふぅ
このあたりだっけかな
蒼が お役目をしているのを 初めて見たのは
夜の山に入っちゃダメって
言ったのに あんた
ふわぁ
全然 守ってくれないんだもの
でも この夏 楽しかった
毎日 一緒にいて バカなことして
無茶なことして
私が眠っている間も ずっと
一緒にいてくれて ありがとう
俺さ 夏休みが終わったら 帰らなきゃいけない
うん
でも バイトして週末は ここに来る
え?
秋も 冬も 春も
この島で蒼と一緒に過ごす
そして 次の夏は またずっと一緒にいよう
エヘヘ それ すっごくうれしい
でも 私は
もし蒼が 眠り続けていたとしても
俺は この島に来るから
羽依里
蒼を起こすのは 俺の役目だから
最初は 優しくね
ずっと優しくする
それは ちょっと 物足りなくなるかも エヘヘ
ハァ ハァ
着いたぞ 蒼 迷い橘だ
蒼?
ポン! フーッ!
こんなに いつの間に?
ポン ポン!
お おい 何を! あっ!
え
これって
もしかして 眠りじゃ整理しきれない記憶が
あふれだしてるのか?
だったら この調子で 七影蝶が出続ければ
蒼は目覚めて ポ ポーン!
あっ イナリ!?
蒼! 起きろ! お前の記憶は お前の中に残ってるよな?
蒼!
ポーン! ポーン!
まさか あれなのか? 嘘だろ
待ってくれ 蒼! 蒼!!
ハッ!
いきなり人の寝込みを 襲うとか
っていうか 心配って 私のことが?
変なやつ
あぁ もう!
着替えも見られて
かき氷ぶっかけられるって なに!?
ちょっとだけ 楽しかったけど
子ども相手にムキになってガキねぇ
でも 本当は 負けてあげる気だったのよね?
とりあえず悪いやつじゃないのは 確かね うん
き きれいって言われた!
触ってもいいかって トンボ玉か!
ドキドキしたのに!
大胆なことを聞いちゃった!
どうしよ これ 惚れたって言われたら!?
私の気持ちは
えっと まだよくわからない
抱き締めちゃってる!
あたたかい たくましい!
ドキドキする
よかった 羽依里が無事で 本当に よかった
ずるい そんな言い方されたら 断れないじゃない
っていうか やばい
私 今 うれしくなってる
すごくうれしい
幸せ 羽依里が
そばにいてくれるから安心
好き キス しちゃった
羽依里と ずっと一緒にいたい
夏が終わっても ずっと一緒に
羽依里 はいり
ごめんね ずっと 大好き
蒼 今のが お前の記憶なのか
こんなにも俺のことを
お別れってわけじゃないんだから 謝るなよ
お前は ただ眠るだけだろ
帰ろう 蒼
蒼ちゃん
1年待ってくれ
また迷い橘の花が咲くから
そしたら山の祭事で 必ず蒼を見つける
え?
藍も同じことをしようと していたんじゃないのか?
蒼ちゃんと同じことをする
してもらったことを返すだけです
じゃあ リハビリ頑張らないとな
羽依里さん ひとつ お願いがあります
ん?
これからも
蒼ちゃんに 会いに来てほしいんです
あなたが見たこと 聞いたこと 体験したこと
蒼ちゃんの眠る時間を
空白を埋めてあげてほしいんです
本当は 蒼ちゃんに 分けてもらった時間を
私が返してあげたいけれど
まだ自由に 歩くことができないから
大丈夫 蒼にも話してたんだ
夏休みが終わって 一度は帰るけど
バイトして金貯めて 週末は ここに来る
秋も冬も春も この島で蒼と一緒に過ごして
次の夏は またずっと一緒にいようってさ
羽依里さん
それに もっと前から 約束していたことがあるんだ
寝てる蒼を起こすのは 俺の役目だから
大丈夫
きっと見つけてもらえるから
私は うん まだ大丈夫
さて 始めようか
ポン!
ずっと声が聞こえていた
それは とても安心できる声
とても大好きな声
思わず ほほ笑んでしまう声
優しいまぶしさに心を揺らされる
少しだけ息苦しくなった
体の中をぬくもりが巡る
最初に なんて言えばいいのか 知っている
ずっと 言っていた言葉
ずっと 言いたかった言葉
おはよう